Repository: common-repository/tt-one-page-checkout-for-woocommerce
Catalog: languages/woocommerce-one-page-checkout-*.po
Languages: zh_cn

source: "Add to cart" Button Text
zh_cn: "Add to cart" 按钮标题

source: "Apply coupon" Button Text
zh_cn: "Apply coupon" 按钮标题

source: "Billing details" Heading Text
zh_cn: "Billing details" 标题

source: "Coupon code" Placholder Text
zh_cn: "Coupon code" 表单域标题

source: "Have a coupon? Click here to enter your code" Message
zh_cn: "Have a coupon? Click here to enter your code" 留言

source: "Order notes" Field Label
zh_cn: "Order notes" 标题

source: "Place order" Button Text
zh_cn: "Place order" 按钮标题

source: "Ship to a different address?" Heading Text
zh_cn: "Ship to a different address?" 标题

source: "Update cart" Button Text
zh_cn: "Update cart" 按钮标题

source: "Your order" Heading Text
zh_cn: "Your order" 标题

source: Add to cart
zh_cn: 加入购物车

source: Allow you to combine WooCommerce Cart page into the checkout page and customize the texts or button labels within the new page
zh_cn: 让你融合Cart页面进入Checkout页面里面，还可以自定义一些字眼及标题

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Order notes
zh_cn: 订单留言

source: Place order
zh_cn: 下单

source: Position Cart Form at Checkout Page
zh_cn: 在Checkout页面中的Cart位置

source: Save Options
zh_cn: 储存选项

source: Terry Tsang
zh_cn: 庆威(Terry Tsang)

source: Top
zh_cn: 顶端

source: TT One-Page Checkout
zh_cn: TT One-Page Checkout (一页订单)

source: TT One-Page Checkout for WooCommerce
zh_cn: TT One-Page Checkout (一页订单) for WooCommerce

source: WooCommerce One-Page Checkout options saved.
zh_cn: TT One-Page Checkout for WooCommerce 选项已被储存。
